ترجمـة وطباعـة
وسـيـم صـالـح
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
- جـــارفيـلـــد -
/ جـــارفيـلـــد \
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
جـــارفيـلـــد
\ جـــارفيـلـــد /
- جـــارفيـلـــد -
/ جـــارفيـلـــد \
جـــارفيـلـــد
أنا أكره يوم الإثنين
بوكي .. إحميني
إني ذاهب
أيتها الجميلة النائمة، إستيقظي
توقفي عن الحلم بي
لأنني هنا الآن
فقط إستيقظي
لديك عمل لتقوم به
... أنت لست فقط مالكي
بل أنت مصدر
رزقي ايضاً
ليس الآن جارفيلد
إنهض ... اه
فقط ... حسنا
أوقف مداعباتك الجميلة
هون عليك ، فقط ...
أتريد التخلص
مني، ها ؟
تريد التملص
من مسؤولياتك؟
حسنا، هذا ولن
أطير فقط
! هذا لن ينفع معي
هل ترى .. أنا أقوم بعملي
وأنا أقوم بتماريني
فقط كرة مدفع سريعة
صباح الخير -
جارفيلد -
أظن إنك نظيف بما
فيه الكفايه الآن
خذ منشفتك من هنا
كلا ... جارفيلد
هذا مع نكهة الكبد
ا م م م  ... إنه لذيذ
أع
كبد
جيد ... إنه بنكهة الكبد
كان فطوراً جيداً
يجب أن أترك الحميه
وأن أبحث عن قط
سمين مُطارد
جارفيلد، أنظر
.. شاحنة الحليب
نيرمال، الشاحنه تأتي كل يوم -
نعم ، ربما ليس اليوم -
ربما تغيّر الطرق، ربما
هذه آخر مره نراها للأبد
هيا ... فقط سنقطع الشارع نحن
قطط ونحب الحليب، لنذهب اليها
كلا -
... ولكن أنت -
بدون لكن، لن أترك
مكاني لأي سبب
هناك في الخارج كمشكلة
خلايا الدبابير
أمور سيئة تحدث هناك
ولذلك لن أخرج الى هناك
أيضاً، أدركت انه إذا إنتظرت
كفايه فان كل شيء سيأتي اليك
ها هو رجل الحليب يأتي
هيا نيرمال، لنلعب
لعبة روّاد الفضاء
حقاً ؟ -
نعم، أنا أحب هذه اللعبة -
أنت هو رائد الفضاء الصغير الشجاع -
هذا جيد -
جهّز السفينه أيها
القائد نيرمال
ماذا عن الحليب ؟
الذي من يريد الحليب وهو
ذاهب الى الفضاء ؟
لديك مهمه سرية اليوم -
أجل -
ستستكشف درب الحليب
سأهز عندما تقفز الى
مركبتك الفضائية الصغيرة
،الوطن يشكرك
تأهب للإنطلاق
أنا جاهز للإنطلاق يا صديقي -
واحد ، إثنان ، ثلاثة -
واو .... !!!
أنا الآن أشعر بذلك
رحله جيده
أنظر إلي يا صديقي
لا تنظر للأسفل -
انا ملاك أطير -
تعال الى بابا يا صغيري
أستطيع أن أرى كل شيء في الأعلى
أستطيع أن أرى منزلي
أها .. هذا حليب
أستطيع أن أرى كل الجيران
حسنا .. ذلك جيد .. ذلك جيد -
هناك شاحنة حليب أخرى -
أووه ... وذلك حتى أفضل
.... أستطيع ان أرى -
المهمة إكتملت يا نيرمال
إفعلها ثانية يا جارفيلد
أين ذهب الجميع ؟
أنت على الجانب الخاطئ من الشارع
أيها القط السمين ... إنصرف
وأنت يبدو انك على المنحنى
الخاطئ من التطور يا لوكا
حسنا .. هذا يكفي
ستفعلها بشكل جيد اليوم -
أضع خطه لأفعلها بشكل جيد كل يوم -
السؤال الحقيقي يا لوكا هو :
كيف سأخدعك اليوم ؟
ماذا ؟؟ -
هل يجب أن أحيرّك بالرياضيات البسيطة ؟ -
أعرف كيف أهجئها -
أو أصرف إنتباهك بشئ مضيء ؟ -
الآن أنت تجعلني مسليا -
أأمل ذلك ، أنت لست مسليا لأنظر اليه -
لن تأخذ مني الأفضل أبدا
أعتقد اني فعلتها -
ليست البطّات ثانية -
أقفز للخلف
وأقبّل نفسي
لو أتخلص من هذه القيود
للأبد لسوف تهلك
إبتعدوا، الأمور
ستصبح متوحشة
أحب رائحة التفاح
بالقرفة في الصباح
إنها رائحة النصر
أنا أكره هذا القط السمين
الكثير من الوقت
والقليل من العمل
!! فأر
كلا، شكراً، أنا شبعان
!أمسكه يا جارفيلد
!أمسكه يا جون
.. دائماً بالتكسير والتدمير
لم يعد أحد يستخدم السم
كرتي هناك
ما نفع القط الذي لا يستطيع
أن يطارد الفئران؟
لم أعد أحب المطاردات
حسنا .. سأتولى هذا الأمر
انت لا تستمع الي
هلاّ أنصت هذه المرة ؟
لويس، ماذا تفعل في
المنزل وجون في البيت ؟
آسف جارفيلد
لم أستطع منع نفسي
هو عندما يراك فانه يطلب
المزيد مني ، هل فهمت ذلك ؟
جون حصل على تلك كعكات بالجوز
المحصمة، أحاول الحفاظ عليها
هل تفهمني ؟ -
بالتأكيد، كما أنك تفهم إنه يجب أن آكلك -
ولد جيد
أترى ، عرفت انك إستطعت أن
تفعلها إذا وظـفـت عقلك لها
أنت أفضل قط يمكن
لأحد أن يحصل عليه
هل تتذوقت نفسك مؤخرا ؟
بالمقابل لم تكن غرفة من الدرجة
الأولى في الداخل لي أيضاً
إعتبر نفسك خاسرا، خذ بودرة لبضعة
أيام وقص شعرك وربّـي لحيتك
حسناً، أنا مدين لك
،لدي سؤال لكم
هل تحبون قطتكم ؟
أخيراً عدت الى
جدولي المنتظم
يجب أن تتأكد من إنه لا يوجد
"سوى طعام " كبلي كات
أليس كذلك يا بيرسنيكيتي ؟
هذا القط في كل مكان
التلفاز، الجرائد، القمصان
من سيريد ذلك النوع الفاضح ؟
مرحبا صديقي
نعم، دعك من العبارات
القصيرة، ماذا في الحقيبة ؟
تذكر، كن سعيداً
،أنا سعيد عندما أكون معك
.. أنت مزيج شهي
من معجون الطماطم ، الجبنة المطبوخة
واللحمة ومعكرونة الباستا
جارفيلد، لا تفكر حتى به
هذا طعامي
ربما أقضم فقط
شكرا، يا سيد هابي
وشكرا لمشاركتكم معنا
أنا كريستوفر ميلو
تذكروا .. كونوا سعداء
حسنا، توقفوا ... جيد
إنتهينا
( إعطيني بينادريل ( دواء الحساسية
إعطيني بينادريل
اللعنة على حساسية القطط
هل يوجد أخبار من الشبكة لغاية الآن؟
لا، لكنهم يبحثون عن كلب
يمثل في يوم جيد في نيويورك
كلب يمثل ؟ إنها قصة حياتي
يبحثون عن كلب
وأنا ملتصق بقط
ظننت أن المقطع سيتم بشكل جيدا
بالطبع تم بشكل جيد يا تود
ربات البيوت الـ 50 اللاتي
رأينه، أحبوه
معكم والتر شابمان
في بث مباشر من هيغ
رجاءاً ، ما هذا الذي أعرفه تماما
والكل قالوا دائما
إنني كنت الأجمل
كنت الأذكى
وأنا ولدت أولا
ولكن هناك هو موجود
مباشرة من هيغ
وأنا هنا أعمل مع هذا الكيس من الغضب
في برنامج صباحي إقليمي نهايته محتومة
نعود لك يا دان
!جارفيلد
هل أكلت كل علب اللازانيا الأربعة ؟
ليس خطأي .. هم البادئين
ماذا أفعل بك ؟
تحبني، تطعمني
ولا تتركني أبداً
هيا .. لنذهب خارجا
الى مكان تحبه كثيرا
ودائما يشعرك بالدلال والإنتعاش
نعم، عرفته، انه شاكي شيز
شكراً لك
لا، وينديز ؟
تاكو كيدي ؟ لا
حسنا، أنا مربك
ربما حديقة الزيتون لأجلك
الوقت الوحيد الذي أترك فيه برنامجي اليومي
دائما، هو عندما يأخذني الى الطبيب البيطري
وهو ما كان يفعله كثيرا مؤخرا
ويبدو إنه ليس لديه شيء يفعله لأجلي
جون يجب ان يفعل
هذا لسبب ما
حسناً، لا يوجد مشكلة مع جارفيلد
إنه قط سعيد سمين
كسول فقط
لا يوجد حاجة
أن نرى رأياً آخر
انا أقلق عليه -
نعم، أعلم هذا -
أنت تهتم به "هو" أكثر من أي
مربي قطط آخر عرفته
!هو" له اسم"
هل هذا معناه "لجلالته"؟
أترك جارفيلد ليستحم
أريد التكلم معك بشكل خاص
أنها جميلة جداً
:أيها السيد المثير للشفقة
أنت معجب بها منذ الثانوية
هل ستطلب منها موعداً وبالتالي
ترفضك ومن ثم نستمر في حياتي
يجب أن أطلب منها موعداً
تمن لي الحظ -
نل منها أيها النمر الكبير -
أنت الرجل ... أنت الجدع
أنت الرئيس
أنت تلح عليها
أرها كيف تأكل البقرة الملفوف
أيها الفاشل الميؤوس منه
بيتي"، اليوم، لما لا"
تبدئين بمساج سويدي
وطلاء الأظافر لليدين
والقدمين، حسنا؟
غطاء بالعشب البحري، ليفة الإستحمام
شد البطن
تكبير الذيل، ثم أنتهي
بطرقعة أصابع قدميّ
جون، أريد التكلم معك
بأمر مهم جداً
هو شيء لا أطلبه بالعاده
ممن ياتون إلى هنا
لا، أنا أعلم عن
ماذا تتحدثين
أنت تعلم ؟
نعم
ليز، منذ مده وأنا أريد أن
أطلب منك نفس لشيء
هل أنت متأكد إننا نتكلم
عن نفس الموضوع ؟
بالتأكيد
لم أكن متأكداً أكثر
من هذا في حياتي
ليز، أنا مستعد لأخذ فرصة
... أنا مستعد لـ
شكراً
كلب ... كلب
نعم، أنا مستعد لكلب
إنه يحبك
أنه مرح .. مرح
جدع صغير، أليس كذلك ؟
"اسمه "أودي
... وهو لن يعيش
إذا بقي في القفص
يحتاج لأن يكون محبوب
حسنا، شكراً لكم، شكراً
جزيلا لكم سيداتي وسادتي
لا، ربما لا يليق مع جيراني
أيها النابح
يجب ان أذهب
إلى الجميع يجب أن أطير، حقا
إبقوا خلف القضبان
رائع إنكم أتيتم لرؤيتي
ولكن هناك من ينتظرني
مخلص جدا، غالبا مُقعد
كلا، لا تبكي
أعلم كيف تكونوا، وأنتم غير محبوبين
! حسناً ... انت تعرف
.. سأحاول أن أزوركم
أو سأكتب لكم اذا لم أستطع
وداعاً -
هل يعرف أحدكم من هذا الرفيق؟-
وداعاً .... جارفيلد يترك المبنى
جون، لا داعي أن تقوم
بهذا إذا لم ترده
كلا،  كلا
الأمور جيدة
منذ مده وأنا أريد حيواناً
يريد اللعب معي
أنت صديق جيد
سؤال واحد ... ألا زلتُ جميلا؟
! جون، أظن لدينا مشكلة
... جون
أستطيع مساعدتك في عملية النقل
جون، إنه في مقعدي
جون
نستطيع الخروج معاً
الى الحديقه .. أو معارض الكلاب
اشياء كهذا -
جون -
إنتظري لحظة
هل تدعوني للخروج معك ؟
جوني، الوقت مناسب
لشراء جهاز تحذير
لن تصدق هذا، هنالك
غبي مهجن دخل الى السياره
جارفيلد، هذا أودي
... هو آت معنا
دخلت هناك لتحصل على
موعد وخرجت ومعك كلب ؟
هذا سيء .. حتى لك أنت
أنت محزن جدا
لا، لا .. لن نأخذ الكلب
معنا الى البيت
لدي بندقية
!!ما الذي تنظر اليه أيها الحشره ؟؟
جون، الوقت ليس متأخر، هيا
لنعد قبل أن يعرف ان نعيش
أرجوك أعد كلب الأثر هذا
هيا أودي
هذا بيتك الجديد
هيا صديقي
جون ... لقد كنت جاذباً للفتيات
الآن انت جاذب للبراغيث
! جارفيلد، جون أحضر كلباً
أعلم هذا نيرمال -
لم هو يفعل هذا ؟ -
أنا لا أعلم
هذا غريب، أن تحضر كلباً
! الى بيت يوجد فيه قط
هل من الممكن أن ننسى هذا؟
أعني .. أنه ليس بالشيء الكبير
إنه فقط لطخة حشرة على
الزجاج الأمامي في حياتي
حشرة؟
بليد .. ذو رائحة كريهة .. أبله
لطخة حشرة التي سأتعامل معها
بإخلاص وحماس
هيا -
كما ترى، ما زلت أنا المفضل لدى جون -
أراك لاحقاً جارفيلد
حظاً طيباً مع تلك الحشرة
هيا
هذا سداد لموضوع
الكبد ، اليس كذلك ؟
! سداد
إنه غريب
هذا بيتك الجديد أودي
هذا مكتبي
و تلفازي هناك
والمطبخ
أتريد أن تذهب وتشاهده؟
حسنا .. إذهب و شاهد البيت، شاهده
! لم لا ترسم له خريطة
حسناً .. يجب أن أبقى هادئاً
هذا كل شيء
جون يحب القطط وليس الكلاب
هذا سيستغرق أسبوعاً
وربما 10 ايام على الأكثر
هذا الجرو غبي وسيصبح متوحش
هذا كابوس سيء، سأغلق
... عيني، وعندما أفتحهما
سيعود كل شيء إلى طبيعته
كلا، هذا ليس طبيعي
لا تقترب أكثر
عظيم
تفاهة كلب
فليقرصني أحد رجاءاً
هذا كابوس
أريد بعض الوقت الممتع
مع أفضل صديق للإنسان
التلفاز
لا, لا, لا, لا, لا
أيها الجديد، دعني
أثمرك بالقوانين هنا
أولا، هذا مقعدي
اذا رأيتك تقترب منه
فهو موعد ذهابك
حسناً
أظن أن لدي ميّزة عقلية
على هذا الرفيق
أتركني لوحدي
انا لا أمزح
إقذف قرص لولبي، وإضرب
به الشارع.  أنا مشغول
تريد اللعب ؟ .. حسناً
ستكون رائد الفضاء الجديد
إذهب وإقفز داخل الدلو
وسنرميك إلى الفضاء
هيا، هذا بسيط
وسألقي كرتك هناك
إتبع الكرة وإقفز داخل الدلو
هيا يا أودي، فقط هكذا
تعال الى هنا، وإقفز فقط
إلى داخل الدلو، وساعدني
هيا، فقط الى الداخل هكذا
لا تلمس ذلك
أوه .. كلا
أوه ... كلا
لدينا مشكلة هنا
أودي .. إبتعد عن الدلو
هلا أحضرت القرص اللولبي، أرجوك ؟
إنه وقت لعبة جديدة
"إنها تدعى "مخلبي في مصرعك
تعال هنا، عد إلى هنا
تعال هنا، سأستخدم مخلبي الأيسر فقط
لو أن قدماي أطول لكنت
أمسكت بك الآن، تعال
إنتظر لحظة
.. تباطئ
جيد، جيد، جيد
أمسكت بك الآن ايها القط السمين
لوكا .. هل هذه سلسله جديده التي
تلبسها الآن أيها الجدع ؟
إنها جيدة بالنسبة لك
أنت تبدو عظيما،هل كنت تتدرب ؟
انتظرت هذا منذ سنين
هل هي سنوات عادية
أم سنوات كلاب ؟
ماذا هذا؟ إبتعد عني
أيها التافه
لوكا، هذا أودي
أودي، هذا لوكا
لوكا، إصنع بي معروفاً وقم بأكله
هل ستقوم بذلك من فضلك؟
جارفيلد ، هل أنت بخير ؟ -
أظن ذلك -
لوكا على وشك أن يأكل أودي
لولا أودي لكان
لوكا يمضعك الآن
نعم، لقد أنقذ حياتك
أوودي بطل -
لماذا ؟ لأنني لم أُقطّع الى قطع ! ... كلا
أودي غبي حتى إشعار آخر
يا تراب القمر
لو كنت مكانك؛ لأحضرت
قطعه من السجاد
جون لم يسمح لي بالنوم
في الأعلى هناك، أبداً
أودي، أتريد النوم
على السرير ؟
حسناً
ماذا ؟
يا صديقي، فتى جيد
من الفتى الجيد ؟
تريد النوم في السرير الليلة؟
نعم، أريد
أعتقد انني سأضرب قطعة
كبيرة من طعام القطط
تصبح على خير أودي
تصبح على خير جارفيلد
شكراً، تمنى لي
الحظ مع الكوابيس
يوم آخر سيء
! أيها المتملق الصغير
نعم يا حبيبتي
كلا، للأسفل
للأسفل أيها الغبي
أي جزء من "كلا" لا تفهمه
إبعادك عن الكرسي؟
لا أريد اللعب
أنظر، ماذا كان يجب أن أقول ؟
شكراً لإنقاذك وإخفائك
لي عن لوكا
حسناً، شكراً لإنقاذك
وإخفائك لي عن لوكا، إبتعد
أين كنت ؟ هنا بالضبط
كنت هنا بالضبط
هذه محاولة رخيصة
! أن تضرب أحدا وهو غير منتبه ... حسنا
المعذرة، أظنك نسيت شيئاً، رأيت هذا
وظننت، أنا متأكد أنها كانت لك
أحب أن أعرض
هذا الى الخارج
... إنتبه .. هل ترى
لا يمكنك أن تلمس هذا
هيا
هذا صحيح، لا تختلس
النظر إلي يا حبيبي
تعال بتلك الطريقة
إبتعد عن ذلك الهراء الضعيف
هل كُسر ذلك الحاجز؟
لا، إنه شيء كهذا هنا
هل تستطيع أن تفعل هذا؟
لا يجب أن تكون هذه الأقدام في السوق
إمشي هذا الطريق من فضلك
أنا أسيّر الكلب
حسنا ... خطوة صغيرة للأعلى
شيئ كهذا
أنظر الى هذا
راقب هذا الشيء
من الممكن أن ننطلق
ربما يجب عليك أن
تتمرن في المرآب
قبل أن تترقى لشخص بنفس
المستوى الخاص بي
إرجع ... تعال
إبدأ بالطيران معي، ربما
يكون شيئا أكثر تحديا بقليل
ماذا عن هذه ؟
خارج الباب الأمامي
إستمر الى الخارج
أنظر من هنا
على الشرفة
أنا أمشي على الشرفة، أمسك
بمصباح، أنا مستعد لأن أشيط
تلك حركة أقدام خيالية
أنظري، جارفيلد يرقص مع أودي
هم أصدقاء الآن
،ما الأمر ... يا إلهي
أودي، ماذا تفعل هنا؟
كنت أرقص رقص منفرد
وكلب مقشعر يأتي إلى جانبي
هل رأيتم هذا يا أصدقائي
شكراً لكم يا جدعان، شكرا لكم
المزيد من المشاكل
! أنظر الى هذه النظرة
البلهاء على وجهه
تعال يا أودي، تعال هنا، تعال -
أرجعه الطبيب البيطري -
إنه موعدنا مع ليز -
سيأخذه الى مأوى الكلاب -
هل ستضعه للتبني ؟
جارفيلد، جون سيأخذ أودي
معه للموعد مع ليز
وسيتركك خلفه هنا -
أعرف يا نيرمال -
إنهم ذاهبون في مغامرة
وإنت ستبقى هنا
وما تعني به هو .. ؟
حسناً، هذا يشعرك بالسوء
أن يتركك جون ويأخذ
بدلاً منك أودي
كأنك لم تعد المفضل لديه
ما رأيك أن نلعب كجراحي الدماغ
هلا أتيت بعدتي ؟
.. هذا سيء جداً
جون فقد عقله كلياً
! هو لا يدرك أهميتي له
يجب أن أكون متفهماً جداً له
.. في هذا الوقت الصعب
هيه ... إنتظر ... إنتظرني
لقد نسيتني
تمهلوا ... تمهلو لأجلي
أنا خلفكم مباشرة
يبدو أن الفاعلية
سُلبت مني
حسنا ... هذا جيد
سأركب ... سأركب ... إهدؤا
أنفي المسكين
حسنا ... من يملك ماري
نرجو منه القدوم ليعلن ذلك هنا
شكرا جزيلا لك
الآن، وقبل أن يبدأ العرض، إذهبوا الى
القسم المسلّي على الأرض المخضرة الجنوبية
والتقطوا تلك الهدايا
لدينا أشياء هناك
نحن متأكون من ذلك
حسنا، إذهبوا
سوف ألحق بكم
ربما يكون إرتجاج خفيف
أو .. أو كسر في الجمجمة
ربما سآخذ فحص
كامل للقطط
فحص كامل للقطط
... أريد أن أطلب من الحكّام الآن
ليأخذوا مواقعهم للعرض رجاءاً
إنتبه لخطواتك هناك
سيداتي سادتي
أهلاً بكم في معرض الكلاب
.. ماذا لو إني عدلت قليلاً
ماذا لو دحرجت شيء ككرة الخيوط
أو أن أزمجر مثل سيارة الفيراري
أو أجعله مثل سيارة جاغوار
لن أتسلق من خلال الستائر، هذا أكثر
من أن تحصل عليه من كلب أخرق
! كلاب
ماذا؟ هل ستأخذون الأمر شخصياً ؟ -
إهدأوا يا أولاد، إجلسوا -
سوف أهلك
!أبقى مكاني ؟
أنا بالفعل سوف أهلك
لو سمحت، هل أستطيع المرور
من هنا ؟
لا أحد تحت هذا الفخ
! هذه أذني
:إلى مالكي الكلاب
أرجو أن تضبطوا كلابكم
أرجو أن تسيطروا على كلابكم الآن
،موسيقى
موسيقى يا غبي
نعم .. إبدأوا الموسيقى
هذه ركبتي المريضة
توقفوا ... حسنا
أقدام .. لا تدعوني أفشل الآن
انا أعتذر عن كل هذا
أغذروا هذا الثوران
هذا مخالف كثيرا
تعال يا صديقي ... إرجع
أودي .. أودي ..
أتريد علاجا ... صديقي
حسناً ... أريد من يقلني
أنا قط في ورطة
يجب أن أركب في فستانك
هيا تحركي
إنطلقي، تحركي
هيا أيها الخنصر
آسف ... آسف
... تحرك ... تحرك ... تحرك
تحرك أيها الخنصر ، تحرك
بالتأكيد لدينا نجم
جديد في الميدان
سيداتي سادتي ... هذا مدهش
جدع صغير موهوب
هيا أيها الخنصر
لقد أدركونا أيها الخنصر
حياة قط على خازوق
شكرا على الركوب
... لطفا يا سيدة
أرجوكي اتصلى بـ 911
الرجاء
هذا ما أستحقه بالضبط
على أي حال
أوعدكم إنني إذا بقيت حيا
فإنني لن أتبارى مع كلب ثانية
حسنا .. لقد أمسكتم بي
لكن قبل أن أقول وداعا
أليست هذه نهاية السخرية
أنظروا من هنا ليشاهد هذا
ساعي البريد
أنتم حقاً أغبياء
أجل
أودي ، تعال هنا
أنت فتى جيد
... سيداتي و سادتي
الرابح السعيد
هذا كلب موهوب واحد
أنت تعلم أنّ هذا بالضبط نوع
الكلاب الذي له مستقبل في التلفاز
شكراً سيد شابمان ولكن
أودي هو فقط حيواني الأليف
وهذا كل ما أريده أن يكون
! أنت تمزح -
كلا -
حسناً ... هذه لك
وهذه لك اذا غيرت رأيك
فقط اتصل بي
وقل : مرحبا .. مرحبا
لقد غيرت رأيي
أريد أن أكون نجما
حسناً ... حسنا ؟ -
حسناً -
لنسمع ذلك من أودي -
! ما هذه النهاية الحساسة ؟
أو بالأحرى العرض الغير شائع
ابتسم -
... فائزنا اليوم -
جرو راقص خيالي
إسمه أودي
برنامجي اليومي .. لن أترك برنامجي اليومي
لن أترك برنامجي اليومي أبدا
... لن أترك برنامجي اليومـ
أنا في البيت
لقد إستمتعت اليوم، شكراً -
وانا أيضاً -
أتودين الدخول ؟
ليس اليوم -
..أعلم هذا -
انا آسف -
جون، أنا اريد الدخول ولكن ليس اليوم -
يجب ان أعالج حالة
بيطرية أخرى
حقاً ؟
ماذا عن يوم الأحد ؟
الأحد هو .. الأحد عظيم
الأحد جيد
حسنا
... إذاً , سوف
اذا .. أراك الأحد -
الأحد -
لماذا؟
لم يحدث هذا ؟
لقد كنتُ المفضل، لقد كنت
الوحيد، كل شيء كان عني
ليس عن غبي, يسيل
مخاطه، رائحته كريهة
كلب راقص جرى
له إصلاح كبير
كلا
لا تستطيع أن تفعل هذا جون
إنه يحاول أن يفصلنا، ألا ترى ذلك
أنت تعرفني، أنا كسول جداً
على أن أحاول أن أدمر بيتك
لقد كنت هائجا، مندفع
مُحث، في طريقي للجنون
لا تستطيع أن تطردني
من بيتي كحيوان ما
هيا ... جون .. جون
أنت تعلم أني أخاف الظلام
نعم، ذاك فتى جيد
من الفتى الجيد؟
إعتدت أن يكون جون لي وحدي
في الليل والنهار
لم يكن هناك أحد آخر
من الفجر الى الغروب
كانت وجباتي تأتيني
وكنت أتسكع في بيتي
ولكني الآن خارجاً في برد الليل
الكل وحيد حتى
الضوء الأول للفجر
أنا كلب جديد
"حالة عقلية"
لقد إعتدت الظن بأن لدي بيت
مكان خاص أدعو بأنه لي
لكن الكب في الداخل
وأنا في الخارج
لم يعد جون لي
لم يعد الضرب لي
أنا كلب جديد
"حالة عقلية"
أتركني لوحدي
أنت ربحت
أنت بالداخل معه
وأنا لوحدي هنا
أودي، أتيت هنا لتكون معي ؟
! انا متأثر
! ومن المؤكد انك قد تأثرت برأسك
!! لديك كلب قد أصبح قط
! أراك في الصباح
أيها الجدع الصغير
الجرو يحتاج حباً عنيفاً
من وقت إلى آخر
أعتقد أنها تبني الشخصية
مرحباً بوكي
هل إفتقدتني ؟
سوف أعوض أوودي عن هذا غداً
سأعلمه كيف يشرب من الحمّام
المسكين أودي
!! ذلك القط خنزير -
جارفيلد خنزير ؟ -
لا تضع الكلب خارجاً
في الليل أبداً
لم لا ؟
لأن الكلاب
تذهب بعيداً
بالتأكيد جون، سوف
آكل كل اللزانيا لك
أنظر، ماذا لدينا هنا
هل أنت كلب تائه
حسناً .. سنعالج هذا
انا أشعر بخير هذا الصباح
نمت كالقط السمين
أيها الطويل، الشرير والبشري
ماذا لدينا من فطور ؟
... أودي
أين أنت يا فتى؟
حسنا .. إهدأ، أظن إنه
كان يُخيّم في الخارج
أودي ؟ -
"ربما ذهب للمبيت عند لوكا، "أعتقد -
أودي ... أودي
حسنا ... ربما ذهب لإحضار
الصحيفة للجيران
أين ذلك الكلب السخيف؟
.. لا أستطيع الاستمرار هكذا يا ويندل
يجب أن أحصل على كلب
إنها فكره محبوبة
أعلم انك حزين ووحيد منذ الطلاق
وانا أحاول أن اكون صديقك
ليس من أجلي أيها الغبي
انه من أجل التمثيل
لو أنني أستطيع الحصول
على كلب موهوب حقاً
ليس "والتر جي" كبت
نفسه لأجل جائزة إيمي
مثل أودي ؟ -
نعم -
نعم، الآن كان جيد
نعم، هل تعلم ؟
كان يبدو كالنعسان واليقظ
... و -
ضائع -
"العثور على كلب"
مرحبا أنا جون، أتصل
لأسأل إذا كان أودي هناك
إسمي جون آربكل،
ولا أستطيع أن أجد كلبي
لقد بحثت عند كل الجيران
ولكني لم أجده
رأيته ليلة الأمس
ولم أره في الصباح
و إذا رأيته، لطفا إتصل بي
أنا جون، كنت أتصل لأرى إن كنت قد
رأيت أودي أظن إنه قد ذهب بعيدا
أعطيته حمّاما البارحة، ونسيت
أن أعيد له طوقأ العنق
أنت تعلم ، جارفيلد
يكره طوق عنقه
هو حوالي 50 باوند، لونه أصفر
مائل للبني وأذنيه بنيتان لينتان
هل تمانع في فتح الباب ؟
سوف أعرض مكافأه
نعم ، هذا صحيح
... حسنا، وأجاب بإسم
مرحبا -
كنت سأقول أن
الثلاجه غير محمية
ماذا تفعلين هنا ؟
نحن سنتعشى معا
هل تتذكر ؟
صحيح، العشاء
نحن الإثنان
الليلة .. بالطبع
هل يمكن أن أدخل ؟ -
بالطبع -
نعم، أدخلي
أنت تعرفين يا ليز
لدي إعتراف
ليس إعتراف بقدر
ما هو تسليم بالأمر
إنه ... تعرفين ما هو؟
... إنه كــ
انه كعملية توضيح
.... لديّ
أنا أحب هذا وأنت تفعلها
أفعل ماذا ؟ -
تعلم، عندما تتعثر بنفسك -
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com
إنه ظريف
وهو أحد أسباب التي تجعلني
مفتـونـه بك في الثانوية
هل كنت مفتونة بي ؟
ظننت إنك ظريف، مهذب
وليس كهؤلاء المرتجّين الآخرين
لا أصدق هذا، انا كنت
مـفـتـون بك ايضاً
أليس هذا مسليا ؟ -
نعم -
إنه مرح
،ماذا كان اعترافك
تسليمك للأمر، توضيحك ؟
.... في الحقيقة أنا
لقد نسيت بخصوص العشاء ... أجل
لا بأس ... أنت تعلم
أستطيع ... أستطيع أن أذهب
... لا، لا، أنا
أنا مسرور لأنـك هنا
دعيني أحضر معطفي
ومن ثم سنذهب
حسنا، ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل؟
ماذا سأفعل؟ لقد إنتظرت
هذه الليلة طوال حياتي
،إذا أخبرتها بالحقيقة
ستشعر إنك أفضل بكثير
ولن تنوي أن تراها فيما بعد
إنها نوع من الزواحف لديها بيطرة
حول المنزل على أي حال
لا أستطيع الخروج وأتظاهر بأن
شيئا لم يحدث، هل أستطيع ؟
، حسنا، أنا متأكد بأنك تستطيع
الشيء الوحيد الذي لا تستطيعه
هو أن تخبرها بأن الكلب رحل
يجب ان اخبرها -
كلا -
سأذهب لأخبرها -
كلا، ليس هذا ما قلته -
عديم الجدوى
ليز، لا نستطيع الخروج الليلة
لم لا ؟-
أودي ذهب بعيدا -
ماذا ؟ -
خرج ليلة الأمس، أشعر بالفظاعة -
إتصلت بحضيرة الحيوانات
ووضعت ملصقات
بحثت عنه في كل مكان
ولكني لم أجده
لماذا لم تقل لي ؟
لقد تكهنت بأنه السبب
الوحيد لبقائك معي
! هيا -
... انا جاد، أعني أعتقدت -
لا، أعني هيا
لنذهب ونبحث عنه
كيف يمكن لهذا الكلب أن
يكون مشكلة وهو ليس هنا ؟
حسنا، لن أصبح
قلقاً عليه
أعتقد إنك وجدت كلبي
هو يجيب عن أودي -
أودي ؟ -
إسم العائلة
أودي .. تعال الى هنا
ها أنت هناك
أجل، أجل
أجل، أجل, أستطيع أن
أعيش مرّة أخرى الآن
كيف يمكن أن أرد لك هذا ؟
مكتوب" سيكون رائعا"
بعد هذا "الرائع" يجب أن يتم
كلا
هذا سخيف
ما الذي تبحث عنه ؟
لا شيء، فقط أبحث عن بعض الرفاق
إستمر في مشيتك أيها الزاحف
ما الذي يحدث ؟ -
نحن نعلم كم كرهت أودي -
نعلم كم أردته أن يرحل -
أنتظروا لدقيقة -
كل ما أردته هو
النوم في سريري
ولتفعل ذلك، ألقيت أودي خارجا
في البرد، أيها العالم القاسي ؟
لقد رأيتك كيف أغلقت على
أودي في الخارج الليلة الماضية
لا أصدقكم يا رفاق
لم أتوقع أن يذهب بعيدا
إنه كلب غبي
بدون إهانه يا لوكا
ماذا ؟ -
لا يمكن أن تلوموني لأجل ذلك -
أي واحد منا ممكن أن يكون التالي -
أجل -
لا يوجد غرفة لأي أحد
آخر في عالم جارفيلد
تلك دراما بسيطة
حسنا، ربما كنت قاسيا قليلا
بالحفاظ على مكاني
لكن، أنا لا أكره
هذا الرفيق
"أنا أتفهم أن السيد "هابي
لديه مفاجئة كبيرة لنا
على ماذا حصلت لنا يا سيد "هابي"؟
(مرحبا بالغد (بالألمانية
يا سيد كريس
كنت أعمل مع صديق
جديد متميز جدا
وسوف أعرّفه لكم جميعاً
أودي شريحة اللحم
(بالألمانية)
راقبوا هنا
إنه أودي
وهو بخير و سليم
بالرغم من أنه يبدو أنه
حصل على نمط حياة بديل
ما زال لا يستطيع الرقص
حسنا، هذا سيحررني من
المأزق مع جون والعصابة
الآن سأصبح البطل -
هذا الكلب موهوب -
أنا مسرور لأنك فكرت بذلك يا كريس
لأنه يجب عليّ أن أعمل إعلان صغير
السيد هابي "شابمان" الكبير
... وأودي شريحة اللحم
سيذهبوا ويصعدوا القطار الى أمستردام
الجديدة المحدودة الساعة 3:00 مساءً
المجاورة لمدينة نيويورك
... وفيها لدينا فرصة
لنكون مشاركين منتظمين في برنامج
"يوم جيد يا نيويورك"
هل هذا هو اسمه الأخير ؟
شريحة اللحم
شكراً لك على كل مساعدتك بالأمس
لقد كنت ... كنت رائع
جون، أوودي على التلفاز
وهو يرتدي بنطال قصير
انا آسف، جارفيلد ليس الآن
لقد رفعت المكافأه
إلى 200 دولار
وسوف أذهب لأضع المزيد
من الملصقات غدا
أنه يرقص ويتعرقل، أعتقد أن
السبب هو البنطال القصير
انا آسف يا جارفيلد
ليس الآن
سوف يضيع عليك هذا -
آسف ليز، سأتصل بك لاحقاً -
جارفيلد يفعل ... جارفيلد
هل يجب أن أنبح مثل
الفتاه الصغيرة ؟
هيا بنا
داعبني، هل ستفعل؟
بسرعة
بينما ما زلنا شبابا
اليوم ... لنذهب
.. كن سعيداً
سوف يضيع عليك هذا،
أنه الصغير في يد الرجل
جارفيلد ، أنا لست
بمزاج جيد
هل تعلم؟ لم يكن من الجيد أبدا
عندما تغلق تلفازي
وربما هذه الأسوأ
على الإطلاق
أودي ليس جاهزاً
لديه تعزيز أيجابي لأشهر
ليصل الإنجاز الراسخ
سيد هابي، لقد وعدت
أن لا تستخدم ذلك ابداً
أعني .. ذلك الطوق
غير إنساني
... هذا الطوق
هو طريق المستقبل للكلاب
هل يوجد لديك مشكله بهذا ؟
كلا -
الآن سنرى كم أنت ذكي حقا
هابي شابمان، هابي شابمان
هابي شابمان
ليس الآن جارفيلد
جون، أنت
أغبى من قبل
يجب أن أفكر عند
خارج الصندوق
الصندوق
إنتظر لحظة
صندوقي ... صندوقي
لدي شيء موجود فيه
لنرى .. شراب التفاح
رقائق مجمدة .. نفخات الكاكاو
كيبلي كات
أجل، ها هو
برج التلغراف، هناك يتم
عمل برنامج هابي شابمان
أجل، ولكن كم من الممكن
أن يكون هذا بعيدا؟
ربما ... مخلب ؟
مخلب ونصف ربما
هذه صفقة مكتملة .. أستطيع القيام بها
كلا
لا أستطيع القيام بها
وصلت الى حدودي الجسدية
ما كان يجب أن أجرب
بدون الوجبات الخفيفة
يجب ان أعود
وأعيد التحميل
جيني، كيف حالك ؟
أهلا وسهلا بك الى العرض
هذه إشارة أن
الخزان ممتلئ
أستطيع القيام بهذا، بعد هذا
التقاطع هو فقط تقاطع آخر
وآخر وآخر
ومن جانب آخر، سأدهش لو كان أي
رغيف باللحم بقي هناك في الثلاجة
كلا، الآن ليس وقت طبق
من الرغيف باللحم
الآن هو وقت طبق
من الشجاعة
سيداتي وسادتي، جارفيلد
خرج من برنامجه اليومي
إنه يطأ بقدميه خارج موسم القطف
حيثما يخزن عنب الغضب
... لديه
هذا المزيد من نمطي
تاكسي
،خطوة بإتجاهه
هل ستقود؟
كلا، أودي ليس كلب صيد
نعم أنا متأكد
كلا، لا أريد كلباً آخر
شكرا لك على أي حال
جارفيلد ، وقت الغداء
صنعت المحبب لديك
اللزانيا
جارفيلد ؟
جارفيلد، أين أنت ؟
هل يستطيع أحد أن يدلني
على البناية الوردية
التي تظهر هنا
خلف علبة كبلي كات ؟
والتي هي بجانب الشجرة
الزرقاء والبرتقاليه
حسنا، هذه لا تبدو
بناية وردية
مرحبا -
الى أين أنت ذاهب الآن؟ ما هو ذلك؟ -
جرذان -
تعالوا ... تعالوا-
انها جرذان بحجم الجرذان -
تعالوا يا صغار -
هل تلك البقعة البرتقالية
الكبيرة هي قط
الآن، لما أنا أحاصر هنا؟
البعض من أفضل أصدقائي
هم طُـفـيلـيّـيـن
أخيراً بعض اللحم
لحم؟ هذا ليس لحماً
أنا ... أنهم يقيسون
إنه 100% دهون
لا يوجد قيمة غذائية أبدا
دهون الجسم جيدة
بالنسبة لنا
جارفيلد -
لويس -
أنا قادم من خلالهم
ماذا يحصل هنا؟
إنه صديقي
هيا يا لويس، لدي 3000
فم صغير لأطعمهم
تراجعوا، جارفيلد ؟
ماذا تفعل هنا ؟
بالإضافة على أني أدافع عن
حياتي، جون حصل على كلب
كلب خطف على يد نجم تلفزيوني
وانا أحاول إنقاذه
يبدو أنك وضعت
نفسك في ورطه، صح؟
أتمنى لو كان هناك شيء
أستطيع فعله لمساعدتك
لويس، أظن إنك أنت وأنا
لا يزال لدينا حساب، أتذكر؟
كعكات الجوز المحصمة؟ -
انا أحب المحصمة -
آسف يا رزمة الجرذان، هذا القط معي -
هيا -
أنتم كلكم عليكم أن تتدحرجوا
تابعوا، تدحرجوا بعيدا
من يريد أن يذهب الى ممر
السرطانات الحمراء
ربما في وقت لاحق
أيتها المخلوقات الصغيرة
حظا موفقا مع الكوارث
وداء الكلب وكل شيء
لا تروج بحظك أيها
القط السمين
جارفيلد، لا تستطيع التجول
هكذا في المدينة
يوجد أخطار في كل مكان
الأخاديد، أنفاق المشاه
ضبط الحيوانات
هل تعتقد ان بإمكانك أن
تأخذي إلى برج التلغراف ؟
بكعكتين إضافيتين ستحصل على الصفقة
ولكن يجب أن هذا مخفيا
كيف يكون هذا الإخفاء
الذي يجب أن نسير به
جارفيلد ! أنت معي
هذا التخفي أقل مما توقعته
لو لم أضع هذا الصندوق فوق
رأسي، لإنتابني الخزي
حسناً، توقف، طيب
لقد إقتربنا من المكان
عندما أعطيك الإشارة
يجب أن نعبر الشارع
هل سنذهب الى هناك افقياً -
هيا جارفيلد .. لننطلق -
إنتظر ... إنتظر
هل أنا ميت ؟ -
جارفيلد، لا تتحرك -
لا تتحرك، أنها
ليست مشكلة
إنتظر إشارة عبور المشاة
كلا، إنه إستنفار
إستنفار
لو أستطيع أن أبتعد عن هذا القطيع -
جارفيلد -
جارفيلد
جارفيلد، أين أنت ؟
جارفيلد، إنزل من
هناك يا رجل
كلا، لن أنزل
أنا سعيد لأعيش بقية حياتي
في الأعلى هنا، شكرا
ليز ... ليز
ما المشكلة؟ -
جارفيلد رحل، أظن إنه قد ذهب بعيدا أيضا -
في الأول أودي، والآن جارفيلد
ليز، أنا أسوأ مربي حيوانات على الكوكب
إنتظر، ماذا حدث ؟ -
لا أستطيع أن أجده، يجب أن تساعديني -
لا أستطيع أن أعيش
بدون جارفيلد
لنبدأ من المتنزه
هل وصلنا هناك؟ هل وصلنا هناك؟
هل وصلنا هناك؟
جارفيلد .. إهدأ
أنظر نحن هنا
نحن هنا الآن -
خدمة الكبح -
برج التلغراف
بكل عظمته
يبدو أصغر بكثير على الصندوق
يجب أن تسلك الطريق بالكامل
لتصل إلى الأعلى، حظا موفقا
سأراك لاحقاُ لأنني لا أسير
على الأشياء العمودية
شكرا يا زميلي -
أجل، أنتظر -
ماذا ؟ -
إحذر من الـ بو بو -
أنت تعرف الخمس؟ الضبط -
ماذا؟ -
ضبط الحيوانات يا رجل -
أجل ... ذلك الـ بو بو -
إحفظها كمعلومات حساسة -
شكرا يا زميلي -
،لا أستطيع أن اجرب الباب
لا أستطيع أن أتولي إستنفار آخر
أول شيء هو صباح الأثنين
يجب أن أعمل لأخسر
هذه الـ 20 باوندا
حسنا، كل شيء يبدو على
ما يرام في الخارج هناك
يبدو إنه حصلنا
على إنسداد
"تنبيه: تم الكشف عن إنسداد"
أظن أننا سننظف النظام فقط
... عفوا
لم تكن هذه معدتي
أليس كذلك؟
يوجد نسمة منعشة
أنفي المسكين
جون، أوقف السيارة
ماذا؟ -
إنه أودي -
أحد ما وجده -
عند 52903 شارع يوكليد -
هيا نذهب
أودي
أودي النجم
أودي الرجل
عملية الإنقاذ منهكة
متى الأبطال يأكون
إنه أودي
..... أووووووو
ودي .....
لقد وجدتك
آسف لأني أدخلتك
في هذه الفوضى
أنظر، نحن ممن خدشوا
بالمخلب الخطأ
لكن، هيا، يمكن ان تكون
حقا مزعجا أحيانا
ولم تعطيني مكان كاف
وأنت بالجزء الكبير
عبارة عن متملق
ولكن لدينا غرض مشترك
نحن نتشارك بـ جون
هو يحتاجنا
وحتى أكثر
وأنا بلطف، أريدك أن
تعود الى البيت أيضا
لذا، قف بالخلف
تمكنت منها في الغالب
أسرع يا ويندل
الحظ لا ينتظر أي أحد
هل تعتقد بأنه جاهز
لتقييم الأداء
حسنا، لم لا ترى بنفسك
هيا يا أودي
إنه وقت العرض
الآن
صباح الخير يا نيويورك
أعلم أنكم سوق تنقلبوا لأجل
أودي لأنه سينقلب لكم
أدخل يا راعي البقر
الطوق الصاعق؟ هذا ليس إنساني -
أيها الكلب الصغير المتحمس
متى سينطلق قطارنا ؟ -
بعد ساعتين -
التذاكر .. إقطع
المسكين أودي، سيواجه
مستقبلاً من العذاب
الإهمال والإنحطاط
لن يقوم أحد بإساءة
كلبي سواي
سأكون خلفك تماماً
يا صديقي الصغير
سأمتطي الأمواج
الجاذبية .. إنها لعبتك
تدبير شؤون المنزل
الساعة 12
هل تعلموا؟
أظن أنني رأيت كابوساً
كهذه المرة
مرةً أخرى نجوت بحياتي
بمعجزة: .... اللزانيا
قلت لك ليموزين وليس تاكسي
هل تعلم ما الفرق؟
أودي، أنا قادم من هنا
لا تقلق يا جدع
سأنقذك
أمسكت بك
حسنا، على ماذا حصلنا هنا؟
يبدو إننا حصلنا على قط
من دون خدوش
يا سيد ماكغيليكودي
هناك جريمة حيوان
تحدث هناك وهي
خلفك بالضبط
أحاول أن أنفذ عملية
إنقاذ هنا يا صديق
أهلا بك في عالمي أيها الأحمر -
سأتّصل بأحد ما بخصوص هذا -
قادم جديد تحت الحجز -
هذه وحشية الشرطة -
هيا لنذهب -
لدي خدوش، ولكني تركتها على فرائي الآخر
هذا تعسفي الآن
هذا تعسفي
تحرك الى الداخل
أيها الجدع الكبير
ماذا يوجد بهذا القفص ؟ -
حسناً، أغلقه -
الآن هذا تحقير، تعلم أني
متدرب لأعيش في منزل
أعطيني صحيفة -
إهدأوا يا جماعة -
أنا على وشك أن أعطيك لطمة خماسية -
عد الى أعمالك -
أنا أراقبكي يا روزا -
كل هذا هو خطأ فظيع -
كنت أحاول إنقاذ صديق
هو ليس ذكياً جدا
أنه يحتاج مساعدتي
لا أنتمي لهذا المكان
يوجد لدي مالك
أنا لست مشردا
مرحبا أنا جون أرباكل -
مرحبا -
أعتقد أن لديك
كلبي أودي
أظن انك مخطئ -
كلا، رأيت الاعلان أودي هو كلبي -
كلا، إنه كلب هابي شابمان
هابي شابمان ؟
الرجل النبيل مع القط
على قناة 37
لقد أتى وأخذ أودي
الى البيت
،أودي هو إسم العائلة
هل تعلم؟
حسنا، أتمنى لكم يوما جيدا -
إنتظري ،إانتظري -
هابي شابمان أخذ أوودي ؟
هل تعتقد بأنه أخذ جارفيلد أيضاً ؟
أنا لا أعلم
ولكننا سنكتشف ذلك
أصمت
إحفظه لليلة المواهب
هل تستطيع أن تسكت لو سمحت ؟
يا حراس ... يا حراس
هذا حقا كثير جدا
بيرسنيكيتي، قط هابي شابمان
ماذا تفعل هنا ؟
كنت قطه حتى أصبحت أكبر
عمرا على الغرض مني
ثم إستبدلني بكلب، ورماني
الى هذا المكان الحقير
كل البشر نفس الشيء -
ليس جون، مالكي -
لا مجال، هو يفعل فقط
ما هو الأفضل لي
إنه يصبر علي
وإنه يطعمني
ويدعك تمضي إجازتك في مجمع
الحيوانات اللطيف هذا؟ مرحبا ؟
ليس لمدة طويلة
يا بيرسنيكيتي
هل ستتوقف عن
مناداتي بذلك ؟
إسمي ليس بيرسنيكيتي
إنه السيد رولاند -
السيد رولاند -
إنه أحد أفعال القسوة
لـ هابي تشابمان
لقد تدربت في المسرح
التقليدي، كما تعلم
ولكني الآن قط شهير
مربوط بحبل ومنبوذ
ومع هذا الإسم، لا أستطيع أن
أعيش وأنسى فشل الماضي
حسنا، ربما هذه
تؤلم قليلا بعد ذلك
أنا أحاول إنقاذ الكلب الذي
أخذ مكانك يا بيرسنيكيتي
أقصد .. رولا ند، هابي وأودي سيدخلون
القطار في أقل من ساعتين
ليذهبوا إلى نيويورك ليصبحوا نظاميين
"في برنامج "يوم جيد يا نيويوك
إنتظر لدقيقة،هل ما
سمعته كان صحيحا ؟
أنت قط وتحاول أنقاذ كلب ؟
هذا صحيح، أعلم أنها
جريمة ضد الطبيعة
في البداية إعتقدت أنه كان
ألم، لكنه أصبح متعلقا بي
مثل البثر على الجلد وعليك
... أن تزيله، حتى استدركت
إنه يعرّفك على طريقة
ما من المرح
هل تعلم؟ هذا
بالتأكيد ساحر
دعني اسألك سؤال
أيها الممتلئ
عن ماذا تتكلم ؟
كيف ستفهم هذا ؟
إنه صديقي
يا إلهي، كم بلغت
من الإنحطاط
أيها الحارس، هل من الممكن أن
أحصل على رباط حذاء لو سمحت؟
... حسناً، مرحباً
في الوقت المناسب
حسنا، أحتاج بمقدار خمسة
مصطفّين الآن، هيا
تحركوا، تحركوا، تحركوا -
ماذا يحدث؟ -
التبني، يبدوا كأن أحداً
منا سيخرج من هنا
إذا، أنتم هنا
لتبحثوا عن قط
حسناً، لنرى، اذا كان
بإستطاعتنا الإعتناء بك
بحذر -
هيا نذهب يا أولاد، دعونا نسرع -
هل أستطيع أن أقول
بأن يديك متجمدتان؟
كيف حالك يا نوبي ؟ من الممكن
أن يكون يومك المحظوظ
تعالوا، إذهبوا الى هناك
أنت ثقيل
عفوا، وزن العضل
أكبر من الدهون
أنظر إلى هذا -
ماذا عني؟
حسنا، إصطفّوا
المخالب على الخط الأبيض
الذيول الى الأعلى
لأا أريد أن أُتبنى يا رفاق، رفيقي
جون سيأتي ليأخذني، أنا متأكد
ذلك -
حقاً ؟ -
لقد التقتطني
لقد التقتطني، فعلتها
لقد التقتطني، لقد التقتطني -
ليس ذلك -
بل ذلك، الذي يشبه
القط في التلفاز
تراجع أيها المتوهج
إنها تريد النمر
آسف يا حبيبي -
تعال -
حظا أوفر في المرة المقبلة
الآن كن حذرا
أنت ذاهب الى هناك -
تلك ليست ... تلك علامة
جون سيكون هنا خلال
خمسة دقائق على أي حال
عندما أعطي الإشارة
أركض كالبقرة المجنونة
ماذا ؟ -
ألا تريد إنقاذ صديقك ؟ -
هل يجب ان إركض حقا ؟ -
الآن -
،كل كرة الشعر
يا هابي تشابمان
ليس الزر الأحمر
مرة أخرى للإختراق ياأصدقائي
الاعزّاء، مرة أخرى
انطلقوا، انطلقوا، انطلقوا -
انا ذاهب، أنا ذاهب
أركض، أركض، لنذهب
صلوا الباب
هناك خرطوم إطفاء الحريق
"ضبط الحيوانات"
لا تتوقفوا، لا تتوقفوا
حالة مستعجلة .. حالة مستعجلة
لدينا هاربين .. لدينا هاربين
الزموا، توقفوا، لم نخلصكم
حتى نطلق سراحكم
جارفيلد كان هنا -
عفوا -
هل يمكن أن أساعدكم بشيء ما؟ -
نحن نبحث عن هابي شابمان -
أجل، هو في طريقه الى محطة
القطار، إنه ذاهب الى نيويورك
هل لديكم تصريح دخول
يا رفاق أو أي شيء ؟
يجب عليّ أن أسألكم لكي تغادروا يا رفاق -
شكرا لك -
حسناً، شكراً
عفوا
أرجو إنتباهكم، أمستردام
... الجديدة المحدودة
تغادر الآن من المنصة 12
الجميع لداخل القطار
مساء الخير يا سادتي، ماذا ستأخذون اليوم ؟
... سمك سلمون، شريحة اللحم، لازانيا
،شريحة اللحم
أنا أكره اللزانيا
قط يمر من خلالكم
ذاهب عبر النفق
إنه قط -
كان عليّ أن أفعل ذلك -
النداء الأخير لـ أمستردام
الجديدة المحدودة
أمستردام الجديدة المحدودة
تغادر الآن من المنصة 12
كلا، إنتظر
أرجوك توقف
... إنتظر، كلا
أنت وحش يا شابمان
لا أستطيع اللحاق بالقطار
إنتبه الى القطار صديقي
دعنا ننتظر هنا يا حبيبي
وجدتها، إنها مجموعة من القطارات
فقط (لا تتحكم ذاتيا)، لكنها أكبر من تلك
كلا، نحن متأخرين جدا -
كلا -
سنذهب لنوقف القطار، هيا
في مكان ما من حولنا
من المفروض أن نجد
طاولة كبيرة فيه
وعليها كل القطارات
أجل، الآن هو الوقت المناسب لأخذ
وقت مستقطع لـ 10 دقائق يا تيد
ننتهي ونخرج
يبدو كأنه النموذج المطلوب
وهنا يجب أن تكون
طاولته الصغيرة
تحذير .. ممنوع الدخول")
("فقط الأشخاص المفوضين
أنا آسف جدا يا سيد، ببساطة
لا يوجد طريقة لإيقاف القطار
يا سيدة، أنت لا تتفهمين
يجب ان توقفي ذلك القطار
كلبي وقطي على
متن ذلك القطار
أنا أفترض، لو يستطيع جون
أن يفعل هذا، فأنا أستطيع
،حسناً، يجب ان نبدأ لنجد قطارنا
لنرى ماذا سيحدث عندما أفعل هذا
بوستون السريع يحول
إلى مسار 18
حسنا، أنا آسف،الشعبيون من
بوستون سيتأخرون اليوم قليلا
لنرى ماذا سيحدث عندما أفعل هذا
.. تحذير: رياح سياتل -
.. كلا، لا أبه لرياح سياتل -
تحذير: تصادم
يا سيدة أنا أبحث عن
قطار بشكل خاص
إنتظر للحظة، أنا أحاول
أن أجد صديقي
... قطار أمستردام الجديدة المحدودة -
هناك في الـ امستردام -
تحذير: تصادم، 20 ثانية
يا إلهي، صوتك كصوت أمّي
حسنا، إكبحوا، الكل يتوقف
تحذير
.... 5 ، 4 ، -
توقف، ماذا تفعل؟  -
توقف، توقف، توقف، توقف، توقف -
الكل يتوقف -
أجل
، حسناً يا جماعة
سنبدأ من الأعلى
هل هذا جيد؟
يجب أن أوقف ذلك القطار -
.. تمسك -
سأنزل لأقابلك في
المحطة يا أودي
في الواقع، القطار قد
توقف، ويعود إلى المحطة
هل نحن في القطار الصحيح ؟
أين أنت ؟
أظن إنني أميّز
هذا العواء
تعال
أنظر، هذه أصناف المقاعد
التي حصلت عليها
عندما تحجز في آخر دقيقة
جيد أن أراك يا زميلي
لنخرج من هنا
نرجو منكم الإنتباه
... الـ أمستردام الجديدة المحدودة
أدى وقوفا غير مُجَدْوَل على المنصة 12
لا يا سيد، أرجو أن تأخذ مكانك
لا، لا، مستقبلي ذهب بعيدا عني -
ما المشكلة هنا -
الرجاء إبقوا هادئين
وعودوا إلى مقاعدكم
يا للبذاءة
صديقي
هل تستطيع أن تبطئ قليلا؟ فأنا
أقوم بهذا الركض طوال هذا اليوم
، وقد انتهيت
نحن بأمان الآن
نحن أحرار
لو لم يكن هابي تشابمان -
هل أنتم ذاهبون إلى مكان ما ؟ -
إكسسوار لطيف، لكني لا أعتعقد أنني
أريد ان ألعب "ألبسني" معك يا صديقي
لنخرج من هنا
لنضربه
تماما إلى الأنف مرة أخري
ستبدأ بالجسد، هل هو كذلك؟
هل إعتقدتم حقاً أن بإستطاعتكم
الهرب من هابي شابمان ؟
هل هذا البكاء لطلب المساعدة؟
لا يوجد حيوان غبي ووسخ
سيأخذ الأفضل لدي أبداً
و لنرى كيف ستشعر
... بوجود 200 فولت تتطارد
من خلال جمجمتك الكلبية السميكة -
... تشابمان -
تعال إلى هنا -
أبعد يديك عن صديقي -
أيها المزدهر، أي جولة هذه ؟  -
من الجيد أن نراك ايها الممتلئ -
نحن هنا لمساعدتك -
السيد رولاند -
بفروته
هيا، هيا
حسنا ... حسنا
! جرذان
حسنا، هنا التدريب أيتها القطط
إخدشوا كما لو لم تخدشوا من قبل
الكلاب، عضّوا ولكن بدون مضغ
... والفئران
لتروا إن كان بمقدوركم أن تربطوا
ذلك العقد الجميل حول عنقه
كلبيون، ماكرون و طفيليّون
إنه وقت العرض
حسنا يا أولاد
يا كومة الكلاب
شكراً لكم يا أولاد، الفريق
المنزلي سيأخذوه من هنا
من الأفضل أن تنفصلوا قبل
قدوم ضبط الحيوانات
جارفيلد، حرّكه بهدوء -
نراك فيما بعد يا جارفيلد -
أجل، حظا طيبا
أودي، هل تمانع بأن
نتشارك في جهاز التحكم؟
كل كلب له يومه يا هابي
قط لطيف -
لنرى ماذا في الأخبار -
دعني أخبرك بشيء يا هابي
بالنسبة لك .. أودي يمكن أن
يكون أخرق، غبي، رائحته كريهة
بالنسبة لي ... هو كل ذلك
وأكثر بكثير
إنه صديقي
أودي، جرب شيئاً آخر
ربما يوجد فيها لعبة
نهاية قوية يا
صديقي الصغير
أودي، جارفيلد
أودي -
كن سعيداً -
هذه لسرقة كلبي وقطي -
هو لم يسرقني، كنت
أقوم بعملية إنقاذ
جارفيلد .. أودي
تعال هنا، مرحبا -
تعال هنا -
إشتقت لكم يا رفاق كثيرا جدا
لن أترككم تغيبون عن
نظري مرة أخرى
أبدا، أنتم يا رفاق
أفضل أصدقائي
لقد أسرتني عند الترحيب
أخرج من هنا -
.. هنا والتر جي، تشابمان
مع إذاعة الأخبار
من ميدويست
آبي شيلدز تقدم التقرير
ماذا حصلت لي يا آبي ؟
التفصيل سطحية، لكن يبدو
أن ذاك هو رجل مختلّ
ربما كان السبب
في المشاكل هنا
! رجل مختل
ما هذا ؟
في الحقيقة، الشرطة تحضر المشتبه
إلى الخارج بينما نحن نتحدث
حزن جيد
إنه أخي الغبي
ذلك هو هابي تشابمان
سيذهب بجولة داخل
سيارة الشرطة
المصادر تقول لي
.. بأن هذه الحادثة
بطريقة ما تتضمن
كلب وقط بطولي
جارفيلد !؟ -
لقد أنقذ أودي -
الآن هو بطل -
لم أدرك هذا -
جارفيلد عل التلفاز
إنه بطل
جارفيلد، ذلك هو جارفيلد
جافيلد بطل الآن -
شكراً لكم جميعا -
بطل -
حسنا، شكرا لقولكم ذلك -
من اللطيف أن أسمعه
نحن في شارع كله مليء بالأبطال -
هذا مخلص، شكرا لكم -
أجل، أبطال -
حسنا -
كنت أنتظر هذا لسنوات
تعال يا صديقي
أرلين -
من اللطيف أن يُعرف بنبلكم -
لأم أكن لأستطيع
القيام به بدونك
... نحن
أنت صديقة عظيمة
جون، أريد أن أكون
أكثر من صديقتك
أتريدين؟ -
أجل -
من أين يجدون الطاقة ؟
أجل، فقط عائلة
كبيرة وسعيدة واحدة
أجل، صحيح
إصطدم بالأرض
كلا، بجدية تستطيع المجييء
للأعلى يا صديقي
تعال، تعال
كلا، بجدية، تعال للأعلى
إذهب للأسفل، لقد
إنسجمنا بشكل عظيم
لأن كلينا نحب نفس
... الشيء، وذاك هو
أنا
أودي، ساعدني
لا أستطيع النهوض
أودي، يا صديقي
أحضر لي بعض الثلج
هلاّ أسرعت؟ أيها الكلب
الأخرق، أنا أتـألّــم
ترجمـة  و طباعة
وســيــم صــالــح
إربــد   -  الأردن
This Subtitle Had Been Resync And
Uploaded.By.KHaledALnazy123
For DvD4ArAB.cOm
My All Regards
KHaledalnazy4all@hotmail.com